#summary Instruções sobre a forma de descarregar o projecto, editar, compilar e os ficheiros

=Introdução=

As definições de locale para o *Flex SDK* são constituídas por uma série de ficheiros de texto com a extensão .properties que são compiladas para Resource Bundles que são automaticamente integrados no momento da compilação.

Traduzir o *SDK* é, portanto, uma questão de substituir todas as mensagens existentes nestes ficheiros com as correspondentes em Português. Para referência são disponibilizadas as traduções para o Português do Brasil.

Para se aceder aos ficheiros fontes guardados neste repositório é necessário ter um cliente Subversion, o *ANT* e o *Flex SDK 4* instalados no computador. Para testar as alterações basta ter o *Flex SDK*, mas é muito mais fácil fazê-lo com o *Flash Builder*, já que o processo de compilação é automático e podem ver-se as mensagens de forma mais imediata.

A forma mais simples de executar este processo é utilizando o *Flash Builder* ou o *Eclipse* com o plugin *Subclipse* instalado (O *Eclipse* e o *Flash Builder* já têm suporte nativo para *ANT*). Outras alternativas passam por ter o próprio *Subversion* (ou clientes gráficos como, por exemplo, o *TortoiseSVN*) e o *ANT* linha de comando instalados no computador

=Instruções=
  # Fazer o checkout do projecto para uma pasta local. Este processo depende muito do clientes *Subversion* utilizado já que cada um possui metodologias e _workflows_ próprios. Devem utilizar como endereço do repositório o que é providenciado na _tab source_ do site do projecto;
  # Consultar as _issues_ criadas no site do projecto para verificar quais os ficheiros que já possuem "owner" (responsável);
  # Seleccionar um ficheiro que ainda não possua owner e criar um issue identificando-se a si próprio como owner do issue. O nome dado ao _issue_ deve seguir as normas `[`_nome do bundle_`]` - _nome do ficheiro_;
  # Fazer as traduções na cópia local do ficheiro traduzido;
  # Executar o o ficheiro _build.xml_ com o *ANT* (no *Eclipse* ou *Flash Builder*, pode-se correr este ficheiro a partir de uma opção do menu *Run*;
  # Verificar as traduções compilando um projecto referência em que a mensagem em questão deva aparecer;
  # Fazer o _commit_ das alterações através do *Subversion*. É obrigatório o preenchimento do comentário no _commit_ com as indicação dos códigos das mensagens traduzidas.